Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/045.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 思うんだが、朝比奈さんはいつも 体を張って頑張ってくれてるよな

source: 0001 KYON (キョン)
ja: お前の仕掛ける強制コスプレとか コンピ研での騒動とか……

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしを信じて、ついてきてくれ てるのよ。さすがみくるちゃんね

source: 0003 KYON (キョン)
ja: ……断りきるシビアさに恵まれない 優しすぎる性格だから、だと思うぞ

source: 0004 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんに褒められちゃいました あたし、体を張って頑張ってるって

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。確かに、今回の合宿では みくるちゃん、頑張ってるわ

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: 怖い目にあっても、逃げ出さないし

source: 0007 MIKURU (みくる)
ja: ほ、本当は逃げ出したいんですけど

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: それに比べて、キョンはダメね

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: 合宿が始まってから、何回も何回も もう帰ろう、とか言うのよ？

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: 冗談じゃないわ。まったく……

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: #P06キョンくん……苦労してたんですね

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: え、なに？ ごめん聞こえなかった

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: い、いえっ、なんでもないですぅ

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが、体を張ってる？

source: 0015 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0016 NAGATO (長門)
ja: 苦手なオカルト的要素に苦悩しつつ 団員としての役割を果たしている

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……って、キョンが言ってたの？

source: 0018 NAGATO (長門)
ja: 言っていた

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、怖がりなみくるちゃんに しては、確かに頑張ってる感じだわ

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、肝心のキョンがまるでダメね 帰ろうとか止めようとか……

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＯＳ団員としての自覚に乏しいわ

source: 0022 NAGATO (長門)
ja: 彼は体を張っていない？

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、ぜんっぜん張ってないわ

source: 0024 NAGATO (長門)
ja: そう……

source: 0025 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんは、何事にも全力で ぶつかるタイプの方ですね

source: 0026 KOIZUMI (古泉)
ja: 今回の合宿では、特に奮起なさって いるような気がします

source: 0027 KOIZUMI (古泉)
ja: 体を張って、物事に臨んでいると でも言いましょうか……

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、みくるちゃんは頑張って るわ！

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: でもね、それは他人事じゃなくて、 団員全員がそうあるべきなのよ！

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんも、しっかり頼むわよ

source: 0031 KOIZUMI (古泉)
ja: 微力を尽くします
